Buenas tardes a todos soy su profesor Florencio Villareal yo les estaré dando inglés. Esto es un ejemplo de como quiero que realicen tareas. 
(Todas las tareas/trabajos se van a estar enviando através de este grupo y se entregan cuando volvamos de vuelta a la universidad.)          
 INDICACIONES:                                                                                                       
-Hay que escribir las preguntas cuando se presenten.                                  
-cuando es True of False solo se ponen las letras.                    
-cuando es un pareo solo se ponen las respuestas.              
-si hay cuadros que llenar hay que hacer y llenar el cuadro.   
-cuando sea escoje la mejor respuesta solo pongan la letra.                           
-cuando es llenar espacio solo pongan las respuestas.            
 -cuando haya que escribir párrafos hay que escribirlos enteros.                                          
-Todas las tareas se hacen en papel de raya o blanca y las guardan en un folder.