Un comerciante quiere cruzar el río una oveja, una caja de lechugas y un lobo.
Pero la capacidad del bota es de un elemento. 

Al estar sin supervisión, se tiene que:
El lobo se come a la oveja
La oveja se come la caja de lechugas.

Por lo que mi solución fue
Supongamos que hay dos extremos del río, extremo A donde se encuentran los elementos
y extremo B, donde se quiere llegar.

1)Pasamos la oveja al extremo B
2) Regresamos al extremo A y se recoge la lechuga para transportarla al extremo B
3) Al estar supervisado, no pasará nada, por lo que regresamos la oveja al extremo A.
4) Al estar supervisado, no pasará nada, por lo que transportamos el lobo al extremo B.
5) Regresamos al extremo A y llevamos la oveja al extremo B y terminamos la misión.