Tenemos 3 caníbales y 3 misioneros, su misión es cruzar al otro río sin tener a nadie perjudicado.
Disponemos de una barca con capacidad para 2 elementos. 
La condición es que no debe haber más caníbales que misioneros en un lado, porque sino se los comen.

Pasos para la solución:

Supongamos una barca B. y los extremos: A, donde tenemos inicialmente a los caníbales y misioneros;
c, donde queremos llegar.

Presentaré un formato tipo arreglo, aunque es un objeto, donde muestre que no se rompe la condición.

 A(Elementos en el extremo A), B(elementos en la barca B), C(elementos en el extremo C)

Inicialmente tenemos: A(3 caníbales y 3 misioneros), B(), C()

1)Introducimos a 1 caníbal y 1 misionero a la barca B.
A(2 caníbales y 2 misioneros), B(1 caníbal y 1 misionero), C()

2)Pasamos a 1 caníbal al extremo C, dejando a 1 misionero en la barca B
A(2 caníbales y 2 misioneros), B(1 misionero), C(1 caníbal)

3)Dejamos a 1 misionero de la barca B al extremo A, y subimos a 2 caníbales a la barca B.
A(3 misioneros), B(2 caníbales), C(1 caníbal)

4) Pasamos a 1 caníbal al extremo C, dejando 1 caníbal en la barca B.
A(3 misioneros), B(1 caníbal), C(2 caníbales)

5)Regresamos al extremo A, dejamos a 1 caníbal con 1 misionero ahí y abordamos a 2 misioneros a la barca B.
A(1 caníbal y 1 misionero), B(2 misioneros), C(2 caníbales)

6)Vamos al extremo C y dejamos 1 misionero y subimos a la barca B 1 caníbal.
A(1 caníbal y 1 misionero), B(1 caníbal y 1 misionero), C(1 caníbal y 1 misionero)

7)Regresamos al extremo A y dejamos al caníbal (1) y subimos otro misionero a la barca B, teniendo dos misioneros en la barca B.
A(2 caníbales), B(2 misioneros), C(1 caníbal y 1 misionero)

8)Dejamos a los 2 misioneros en el extremo C y subimos al único caníbal a la barca B.
A(2 caníbales), B(1 caníbal), C(3 misioneros)

9)Regresamos al extremo A y subimos 1 caníbal a la barca B, dejando 1 solo caníbal en el extremo A.
A(1 caníbal), B(2 caníbales), C(3 misioneros)

10)Dejamos a 1 caníbal en el extremo C.
A(1 caníbal), B(1 caníbal), C(3 misioneros y 1 caníbal)

11) Regresamos al extremo A y recogemos al único caníbal de ese extremo y lo subimos a la barca B.
A(), B(2 caníbales), C(3 misioneros y 1 caníbal)

12) Por último dejamos a los dos caníbales de la barca B en el extremo C.
A(), B(), C(3 misioneros y 3 caníbales)