Construcciones geométricas


Polígonos regulares:

Para dibujar un polígono, se parte de un círculo con cierto diámetro que
van a demostrar el tamaño del polígono.

Si el polígono se dibuja en la parte de afuera del círculo de llama
circunscrito.

Si el polígono se dibuja en la parte de adentro del cículo de llama inscrito

Comenzamos con líneas de construcción.

Para el hexágono inscrito, se marca con las escuadras, un ángulo de 30 diagonales, pasando
por el centro.

Para el hexágono circunscrito, se marca con las escuadras, un ángulo de 60 diagonales
pasando por el centro.

Para el octágono inscrito, se marcan con las escuadraas, un ángulo de 45 diagonales
pasando por el centro

Para hacer un pentágono inscrito, se usa mucho el compás

////
Arcos tangentes: técnicas que se usan en el dibujo para dar continuidad a lineas
y a dibujos

Tipos: entre líneas, entre línea y arco, entre arco.
	

