Las líneas de contorno son líneas oscuras
Las líneas de dimensión son líneas delgadas
Los textos que muestran la dimensión no deben
tocar las líneas de dimensión ni de extensión

La separación entre la primera líneas de dimensión y de
contorno, deben ser de aprox 7mm.

La segunda es de 5mm.

Se busca evitar cruces entre líneas de dimensión
Entonces, se indica mejor el ángulo entre esas
intersecciones.

R = radio igual a
ejemplo: R10.44 = Radio igual a 10.44

Los agujeros definen el diámetro de un círculo
Se representan con una O y una línea pasando
en medio de ella diagonalmente.

Criterios para acotar

1- Colocar las medidas necesarias
2- Ordernas las medidas en las vistas
3- Poner las medidas en el contorno
4- repartir las medidas en las vistas
5- Localizar los centros

Existen dos tipso de acotamiento:
1- Acotamiento Escalonado
2- Acotamiento Continuo

No colocar medidas donde hay líneas ocultas


SECCIONES

Existe una línea de sección que se traza a 
45 grados. Se separan a cada una de 3mm. 

Se corta una figura.

Plano cortante = plano que corta el objeto
Al dibujarse en  un plano superior, debe de
mostrarse con una línea y dos flechas a sus extremos
indicando la dirección en donde el objeto se queda.
Además, en esos extremos se le pone A.

Sección Completa: sería cuando el plano cortante
que corta de un extremo a otro extremo opuesto.



