3 aspectos para la línea:
 - Espesor de Línea
 - Precisión
 - Geometría de la línea
 - Nitidez

Se dibuja primera la línea de construcción, después se revisa y se pasa a la línea de contorno. Y esta
será la última

La línea oculta sirve para indicar planos que pueden ser rectos o curvos que están dentro o detrás de una pieza.

Al trazar la línea de construcción, no se debe hacer fuerza, sino solamente trazarlo. 

La línea oculta, fantasma  y de centro , son igualmente delgadas que la línea de construcción, pero son más oscuras.

Línea de construcción = 2h
Línea de contorno = HB
Línea oculta = 2h
Línea de centro = 2H | 1 trazo corto
Línea fantasma = 2h | 2 trazos cortos	 / Pueden mostrar movimiento, repetición(se repite la forma)

Los trazos cortos miden 3-4mm

La línea del marco debe ser la más gruesa

Marco en 10mm
Letras del trazado con HB

Las líneas que nos manda a hacer (del trabajo, no del marco) se hacen con HB